32

 

6) Отвечайте на вопросы.

1. Когб бойтся кошка? Кого боятся мыши?
2. Кого или чего вы боялись в дётстве? _ —_ а

3. Чегб или кого боятся политики? спортсмёны? журналисты? президенты? актёры и
актрисы?

 

СЕМГИМЕ
2. НЕТ — НЕ БЫЛО — НЕ БУДЕТ

— Увас есть дача и мотоцикл?

— Нет. У нас нет дачи и мотоцикла.

— Как нет? Я думал, что есть. А раньше у вас были дача и мотоцикл?

— Нет Раньше у нас тоже нё было дачи и мотоцикла, ия думаю, что у нас их не будет.

Е
вчера был (-а, -о, -и)

‘сегодня. кто / что ‘есть кого / чегб.
завтра буду ... будут

 

ЗАДАНИЕ 11. Отвечайте негативно.

а) Сегодня. Модель: | 6) Вчера. Модель: в) Завтра. Модель

— Утебя есть машина? | — Утебя была машина? — — Утебя будет машина?

— Нет, уменя нет машины. — У меня нё было машины. — У меня не будет
машины.

Г) ть-мананйна 4)я, шанс 7)он, зарплата — 10) вы, вопрос

2) они, квартира 5) мы, шампунь 8) она, врёмя — 1И)ты, портфель

3) брат, автомобиль 6) сестра, проблема — 9)они, дверь

ЗАДАНИЕ 12. Смотрите на рисунок. У кого чего нет?

 

ТЛ. Эсмантова. Русский язык: 5 элементов

 

