
2. Почему Коля не уезжает?
3. С кем говорил Коля по телефону?
4. Как Вы думаете, Коля опоздает?

Как Вы думаете, в большом городе удобнее ездить на метро или на машине? Почему?

Вы всегда узнаёте голос человека, который Вам звонит?

А Ваш голос всегда узнают по телефону?

Кто кому чаще звонит: Вы друзьям или друзья Вам?

Вы любите долго говорить по телефону о том, как у Вас прошёл день, какие последние
новости, какая погода и т.? Или Вы считаете, что по телефону нужно говорить только
по делу (например, договариваться о встрече)?
 

Как Вы считаете, важные вопросы лучше решать по телефону или при встрече?

Вы любите писать смс?
 

Как Вы думаете, пользоваться мобильным телефоном вредно лля здоровья?

'Вам больше нравится говорить по телефону или по скайпу?
 
Когда Вы говорите по скайп, Вы пользуетесь видеосвязью?

Вы бы хотели пожить какое-то время без телефона, чтобы отдохнуть?

 

 

аль

 

