 

ВИА ЗАДАНИЕ 69. (® стр. 319.)

70

2) Прочитайто вщёв раз тожст «Субботнее утро- (урож23, стр. 52) инепишите
спонпрошедшом промони (раз ипрем. Грей

В ПРОШЛУЮ СУББОТУ УТРОМ

коки все бди, и люблю порядок, но я всегда нонавддел убирать квартиру
ксиаетью, вто вова делает моя зама Валонтино Последний ра сна сдблала тов
порбилую субботу

 

 

 

 

‘ром сна твлько одим Ябеурти рблкяй боны
о Ко а удел Варя т
порча осу, оны комнате и возд полы.

Коша вала пору она — Яелашолмаконалову,
потому что уж не бал

Сокакыы завтрака зантик яна
пеяофряы сони сох Потбия “оруктвыый салат

И" ножи лан пинограли банана ==

ОЭзогсалатоденьлюбят и жена идети. Потвыя омлотинбфе кала
мысе ок отбы Сети ‘салат
ПомяияезадьтО хабеаиьи дети быстро торт

а т бр вая Поибм сын рун вя

зан кодах пез я звкотел чо

дол мой бин ипозвалето носи _—_— одно ен
ран

"Впрокшлую субботу была плокфя гогдло вобтому наш до но а

а аоордосне, а жена сё ош горах еда.

робота пиолодию, отёруд о

отбымашидети алая роизынее задание бло
дани, ото на вопросы,

9 спушайте токот и корректируйте ошибки, всли они у вас ость.

ЗАДАНИЕ 70. Параллельные или последовательные действия? Напишите
поно фразы,

молель Кой он пипчай, = — Код он пил чай, он стршал радио, (параллельно

1: кожда ятотвалю хода,
2 колы яприотфалю фо;

3 Кос я ваучуновые слова

1 кола я идуна работу

1 косая пишу письмо

6 Коля я напишу письмо,

7.копая выпью надо,

В Кола он приготовит жим

Кода он буде готовить жил
1О.кода п увидела тоба порвый раз,
ту. кода узвна будет врбыю, —

  
 
   
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
   

